البارحة كنا نشوي
اليوم نزل الثلج
ملواكي
اليوم الثالث لنا في أمريكا
اليوم ثلج وتغير الجو 180 درجة
وانتهزنا الفرصة للذهاب إلى أسواق أمريكا
احدى الأماكن التي نحبها بر لنقتن
دائما تحوي مكان كليرنس
في اروبا توجد فترات محددة
للتخفيضات
لكن هنا دائما يوجد لاينس فيها
علامات عالمية مثل الكلفن كلاين
وأسعاره جميلة جدا
شكلنا اليوم سوف نبقى في المنزل
نزل الثلج ونحن ألان في منتصف ابرل
لان سوف ننطلق إلى مشغن
ارض العرب في أمريكا
باي وسكانسن
جأنا إلى هنا لنتسوق ولكن طلع الموزع الرئيسي للALD
3 ليبرة ب3 دولار ما رأيك
شغلات بسيطة تسوقنا للطريق كلفت 30 دولار
احس ان الدولار بدء يفقد قيمته بسرعة
لا تنسون إن تشتركون في القناة
واعملوا لنا لأيك
نحن ألان في شيكاغو
بعدها سوف نعبر إلى انديانا
وبعدها إلى مشغن
متبقي ما يقارب الأربع ساعات أو اكثر
دائما الطريق ازدحام في مثل هذا الوقت في شيكاغو
الآن الرش أور ازدحام
جأنا لنأخذ استراحة في الولكم سنتر لأنديانا
جميل جدا
هنا يوجد لوحات جدا جدا جميلة
أعجبتني جدا
الآن وصلنا إلى منتصف انديانا
جعنا وألان نبحث عن مكان لنأكل فيه
تسوقنا وسوف نعمل سندويشات ونأكلها
هنا في أمريكا كلما دخلت إلى ولاية يوجد ولكم سنتر
هو عبارة عن مكان فيه حمامات
ماي شكلاته ومشروبات
وأيضا كتب وخرائط
ودليل سياحي
الذي به نحن الآن في مشغن
أول واحد تم بناءة
وبعدها فتحت الولايات الأخرى ولكم سنتر
بعد ساعة ونصف ونصل لم يتبقى شيء
اصبح الوقت العصر
هذه السفرة في مشغن
مثل ما تشاهدون دولمة والكثير من الأكل
ماذا يعجبك تفضلوا
نحن الآن في جزيرة تقع بين كندا وأمريكا
من هنا ديترويت
وتلك كندا
وقت صورنا لكم فديو عن ديترويد
الجو جميل جدا مشمس واليوم الثالث لنا في ديربورن
المكان جميل جدا
عائلة
تخيلوا البارحة تغدينا مرتين
سوف يزيد وزننا
لان لدينا الكثير من الحبايب
وكل يوم مزعومين عند احد
نحن متغدين تعالوا تعالوا فقط شاي وقهوة
وبعدها يضعون الغدا
هذا المكان أحسبة من الأماكن الخطيرة
ألان الصبح ولا يوجد احد
ولكن إن قدمتوا المغرب تصبح منطقة مشبوهه
تلك مدينة ديترويد
قمنا بصنع فديو لكم عن المدينة
عندما تتجولون فيها في النهار تكون جميلة
ولكن عندما يحل الليل تصبح مشبوهه
هذا كانت السنة الفائتة
ولكن لاحظت الوضع تحسن الناس بدئت تخرج وتتمشى
المكان يحوي كراسي وشوايات
فقط اجلبوا شغلاتكم وابدؤوا بالشواء
مضغات الماء مسدوده الآن
لان  إذا فتحواها تتجمد المياه داخل الأنابيب
وتتكسر لذالك تغلق في الشتاء